\documentclass[extra,mreferee]{gji}
% Use the option below to make a nicely formatted manuscript
%\documentclass[extra]{gji}
\usepackage{timet}
\usepackage{graphicx}

\title[The running head]{
    A Geophysical Journal International paper template for the PINGA lab
}
\author[Uieda et al.]{
    Leonardo Uieda$^{1,2}$,
    Vanderlei C. Oliveira Jr$^2$,
    Val\'eria C. F. Barbosa$^2$
    \\
    $^1$Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Rio de Janeiro, Brazil.
    $^2$Observat\'orio Nacional, Rio de Janeiro, Brazil.
}
%\date{Received 1998 December 18; in original form 1998 November 22}
%\pagerange{\pageref{firstpage}--\pageref{lastpage}}
%\volume{200}
%\pubyear{2014}

\begin{document}

\label{firstpage}
\maketitle

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{summary}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu dolor pretium,
egestas mauris sed, dapibus quam. Duis hendrerit mollis nunc a consequat. Nulla
et sem consectetur, interdum velit eget, aliquam ipsum. Praesent sagittis
tortor diam, sed ultrices magna ullamcorper vitae. Proin vitae orci augue.
Morbi dictum ligula gravida sem malesuada facilisis. Mauris nibh metus, cursus
eget imperdiet vitae, pretium at lorem. Praesent nisi mauris, pretium ut risus
fermentum, egestas tincidunt nibh. Mauris nulla orci, consequat eu pharetra
non, mattis ut urna. Mauris facilisis orci eros. Nam mattis non magna iaculis
consectetur. Morbi sodales dolor vitae felis sagittis, eget faucibus turpis
convallis. Nullam malesuada, mauris et ultricies rutrum, odio nulla gravida
nunc, ac volutpat eros lectus eget lacus. Integer venenatis velit vel justo
pellentesque, quis molestie sem vestibulum.
\end{summary}

\begin{keywords}
 \LaTeXe\ -- class files: \verb"gji.cls"\ -- sample text -- user guide.
\end{keywords}



%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Introduction}

Citing articles in text \citet{Asgharzadeh2007} and with parenthesis
\citep{Braitenberg2011}.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu dolor pretium,
egestas mauris sed, dapibus quam. Duis hendrerit mollis nunc a consequat. Nulla
et sem consectetur, interdum velit eget, aliquam ipsum. Praesent sagittis
tortor diam, sed ultrices magna ullamcorper vitae. Proin vitae orci augue.
Morbi dictum ligula gravida sem malesuada facilisis. Mauris nibh metus, cursus
eget imperdiet vitae, pretium at lorem. Praesent nisi mauris, pretium ut risus
fermentum, egestas tincidunt nibh. Mauris nulla orci, consequat eu pharetra
non, mattis ut urna. Mauris facilisis orci eros. Nam mattis non magna iaculis
consectetur. Morbi sodales dolor vitae felis sagittis, eget faucibus turpis
convallis. Nullam malesuada, mauris et ultricies rutrum, odio nulla gravida
nunc, ac volutpat eros lectus eget lacus. Integer venenatis velit vel justo
pellentesque, quis molestie sem vestibulum.

Ut quis justo non leo malesuada molestie a ut eros. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi eros
leo, elementum in dictum et, vulputate vel enim. Mauris pharetra lacinia augue
eget placerat. Sed id massa ut massa blandit convallis. Quisque vel dolor eu
nulla volutpat imperdiet. Nunc bibendum sem id elit accumsan, ac luctus leo
gravida. Proin cursus justo sem, vulputate hendrerit libero pulvinar in.
Suspendisse auctor sem at lorem pretium gravida. Vivamus aliquet cursus metus,
ac pellentesque nunc auctor vel. Cras quis nibh ullamcorper, vestibulum est et,
cursus ligula.

Nunc euismod nunc nec lectus tempus, ultricies gravida quam rhoncus. Sed
posuere vestibulum nulla, ut accumsan justo venenatis a. Etiam consequat in leo
ac posuere. Fusce mattis ac sem non tempus. Aenean sollicitudin massa eu velit
consequat, sed congue metus tincidunt. Pellentesque posuere, urna a consequat
molestie, turpis libero rhoncus mi, lobortis accumsan nulla lectus at nunc.
Suspendisse fermentum augue vel ornare cursus. Suspendisse sit amet eros
facilisis, placerat nunc et, dapibus metus. Proin dolor enim, tempus at orci
non, pharetra varius justo.

Maecenas eget turpis vitae lorem pharetra venenatis in sed eros. Pellentesque
orci lorem, egestas eu metus nec, hendrerit condimentum diam. Morbi quam neque,
dictum ac erat a, lacinia facilisis risus. Phasellus ligula quam, suscipit eu
congue ut, condimentum id leo. Donec convallis libero et aliquam mattis. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi sed vestibulum neque.
Praesent nec nunc pellentesque, suscipit mi a, congue magna. Pellentesque et
libero vitae velit aliquet congue eget id lorem. Etiam dolor sapien, ultrices
vel neque vel, ultrices tempus quam. Nulla ultricies vehicula sagittis. Nunc
pulvinar eros lacus, sit amet viverra enim ultricies sed. Ut sagittis
pellentesque tristique. Proin facilisis tempor enim eu iaculis. In odio nulla,
facilisis non aliquet nec, facilisis non sapien. Sed auctor tincidunt mauris,
at pellentesque nisi lobortis a.

Integer ullamcorper ipsum in metus lobortis, eget venenatis tellus adipiscing.
Integer mi nulla, accumsan nec auctor vitae, tempus in erat. In at nisl
suscipit, malesuada nulla ac, suscipit erat. Maecenas placerat neque eget lacus
elementum dictum. Praesent lobortis nisi at arcu vulputate dapibus. Ut quis
hendrerit magna. Donec ut fringilla elit. Suspendisse varius, eros eget aliquet
gravida, purus justo hendrerit est, in fermentum nisl augue a ligula. Nulla sit
amet magna risus. Vestibulum semper dolor et mauris sodales pretium. Nullam
tempus nibh pulvinar, ornare risus nec, suscipit eros.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Methodology}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu dolor pretium,
egestas mauris sed, dapibus quam. Duis hendrerit mollis nunc a consequat. Nulla
et sem consectetur, interdum velit eget, aliquam ipsum. Praesent sagittis
tortor diam, sed ultrices magna ullamcorper vitae. Proin vitae orci augue.
Morbi dictum ligula gravida sem malesuada facilisis. Mauris nibh metus, cursus
eget imperdiet vitae, pretium at lorem. Praesent nisi mauris, pretium ut risus
fermentum, egestas tincidunt nibh. Mauris nulla orci, consequat eu pharetra
non, mattis ut urna. Mauris facilisis orci eros. Nam mattis non magna iaculis
consectetur. Morbi sodales dolor vitae felis sagittis, eget faucibus turpis
convallis. Nullam malesuada, mauris et ultricies rutrum, odio nulla gravida
nunc, ac volutpat eros lectus eget lacus. Integer venenatis velit vel justo
pellentesque, quis molestie sem vestibulum.

\begin{equation}
    \mitbf{d}^{\alpha\beta} = \sum\limits_{j=1}^{M} p_j \mitbf{a}_j^{\alpha\beta}.
    \label{eq:dalphabeta_sum}
\end{equation}

Ut quis justo non leo malesuada molestie a ut eros. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi eros
leo, elementum in dictum et, vulputate vel enim. Mauris pharetra lacinia augue
eget placerat. Sed id massa ut massa blandit convallis. Quisque vel dolor eu
nulla volutpat imperdiet. Nunc bibendum sem id elit accumsan, ac luctus leo
gravida. Proin cursus justo sem, vulputate hendrerit libero pulvinar in.
Suspendisse auctor sem at lorem pretium gravida. Vivamus aliquet cursus metus,
ac pellentesque nunc auctor vel. Cras quis nibh ullamcorper, vestibulum est et,
cursus ligula.

Nunc euismod nunc nec lectus tempus, ultricies gravida quam rhoncus. Sed
posuere vestibulum nulla, ut accumsan justo venenatis a. Etiam consequat in leo
ac posuere. Fusce mattis ac sem non tempus. Aenean sollicitudin massa eu velit
consequat, sed congue metus tincidunt. Pellentesque posuere, urna a consequat
molestie, turpis libero rhoncus mi, lobortis accumsan nulla lectus at nunc.
Suspendisse fermentum augue vel ornare cursus. Suspendisse sit amet eros
facilisis, placerat nunc et, dapibus metus. Proin dolor enim, tempus at orci
non, pharetra varius justo.

Maecenas eget turpis vitae lorem pharetra venenatis in sed eros. Pellentesque
orci lorem, egestas eu metus nec, hendrerit condimentum diam. Morbi quam neque,
dictum ac erat a, lacinia facilisis risus. Phasellus ligula quam, suscipit eu
congue ut, condimentum id leo. Donec convallis libero et aliquam mattis. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi sed vestibulum neque.
Praesent nec nunc pellentesque, suscipit mi a, congue magna. Pellentesque et
libero vitae velit aliquet congue eget id lorem. Etiam dolor sapien, ultrices
vel neque vel, ultrices tempus quam. Nulla ultricies vehicula sagittis. Nunc
pulvinar eros lacus, sit amet viverra enim ultricies sed. Ut sagittis
pellentesque tristique. Proin facilisis tempor enim eu iaculis. In odio nulla,
facilisis non aliquet nec, facilisis non sapien. Sed auctor tincidunt mauris,
at pellentesque nisi lobortis a.

Integer ullamcorper ipsum in metus lobortis, eget venenatis tellus adipiscing.
Integer mi nulla, accumsan nec auctor vitae, tempus in erat. In at nisl
suscipit, malesuada nulla ac, suscipit erat. Maecenas placerat neque eget lacus
elementum dictum. Praesent lobortis nisi at arcu vulputate dapibus. Ut quis
hendrerit magna. Donec ut fringilla elit. Suspendisse varius, eros eget aliquet
gravida, purus justo hendrerit est, in fermentum nisl augue a ligula. Nulla sit
amet magna risus. Vestibulum semper dolor et mauris sodales pretium. Nullam
tempus nibh pulvinar, ornare risus nec, suscipit eros.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Results}

\begin{figure}
    \includegraphics[width=0.4\textwidth]{figs/figure}
    \caption{This is a figure caption.}
    \label{fig:figure}
\end{figure}

This is Fig.~\ref{fig:figure}.


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu dolor pretium,
egestas mauris sed, dapibus quam. Duis hendrerit mollis nunc a consequat. Nulla
et sem consectetur, interdum velit eget, aliquam ipsum. Praesent sagittis
tortor diam, sed ultrices magna ullamcorper vitae. Proin vitae orci augue.
Morbi dictum ligula gravida sem malesuada facilisis. Mauris nibh metus, cursus
eget imperdiet vitae, pretium at lorem. Praesent nisi mauris, pretium ut risus
fermentum, egestas tincidunt nibh. Mauris nulla orci, consequat eu pharetra
non, mattis ut urna. Mauris facilisis orci eros. Nam mattis non magna iaculis
consectetur. Morbi sodales dolor vitae felis sagittis, eget faucibus turpis
convallis. Nullam malesuada, mauris et ultricies rutrum, odio nulla gravida
nunc, ac volutpat eros lectus eget lacus. Integer venenatis velit vel justo
pellentesque, quis molestie sem vestibulum.

Ut quis justo non leo malesuada molestie a ut eros. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi eros
leo, elementum in dictum et, vulputate vel enim. Mauris pharetra lacinia augue
eget placerat. Sed id massa ut massa blandit convallis. Quisque vel dolor eu
nulla volutpat imperdiet. Nunc bibendum sem id elit accumsan, ac luctus leo
gravida. Proin cursus justo sem, vulputate hendrerit libero pulvinar in.
Suspendisse auctor sem at lorem pretium gravida. Vivamus aliquet cursus metus,
ac pellentesque nunc auctor vel. Cras quis nibh ullamcorper, vestibulum est et,
cursus ligula.

Nunc euismod nunc nec lectus tempus, ultricies gravida quam rhoncus. Sed
posuere vestibulum nulla, ut accumsan justo venenatis a. Etiam consequat in leo
ac posuere. Fusce mattis ac sem non tempus. Aenean sollicitudin massa eu velit
consequat, sed congue metus tincidunt. Pellentesque posuere, urna a consequat
molestie, turpis libero rhoncus mi, lobortis accumsan nulla lectus at nunc.
Suspendisse fermentum augue vel ornare cursus. Suspendisse sit amet eros
facilisis, placerat nunc et, dapibus metus. Proin dolor enim, tempus at orci
non, pharetra varius justo.

Maecenas eget turpis vitae lorem pharetra venenatis in sed eros. Pellentesque
orci lorem, egestas eu metus nec, hendrerit condimentum diam. Morbi quam neque,
dictum ac erat a, lacinia facilisis risus. Phasellus ligula quam, suscipit eu
congue ut, condimentum id leo. Donec convallis libero et aliquam mattis. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi sed vestibulum neque.
Praesent nec nunc pellentesque, suscipit mi a, congue magna. Pellentesque et
libero vitae velit aliquet congue eget id lorem. Etiam dolor sapien, ultrices
vel neque vel, ultrices tempus quam. Nulla ultricies vehicula sagittis. Nunc
pulvinar eros lacus, sit amet viverra enim ultricies sed. Ut sagittis
pellentesque tristique. Proin facilisis tempor enim eu iaculis. In odio nulla,
facilisis non aliquet nec, facilisis non sapien. Sed auctor tincidunt mauris,
at pellentesque nisi lobortis a.

Integer ullamcorper ipsum in metus lobortis, eget venenatis tellus adipiscing.
Integer mi nulla, accumsan nec auctor vitae, tempus in erat. In at nisl
suscipit, malesuada nulla ac, suscipit erat. Maecenas placerat neque eget lacus
elementum dictum. Praesent lobortis nisi at arcu vulputate dapibus. Ut quis
hendrerit magna. Donec ut fringilla elit. Suspendisse varius, eros eget aliquet
gravida, purus justo hendrerit est, in fermentum nisl augue a ligula. Nulla sit
amet magna risus. Vestibulum semper dolor et mauris sodales pretium. Nullam
tempus nibh pulvinar, ornare risus nec, suscipit eros.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Discussion}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu dolor pretium,
egestas mauris sed, dapibus quam. Duis hendrerit mollis nunc a consequat. Nulla
et sem consectetur, interdum velit eget, aliquam ipsum. Praesent sagittis
tortor diam, sed ultrices magna ullamcorper vitae. Proin vitae orci augue.
Morbi dictum ligula gravida sem malesuada facilisis. Mauris nibh metus, cursus
eget imperdiet vitae, pretium at lorem. Praesent nisi mauris, pretium ut risus
fermentum, egestas tincidunt nibh. Mauris nulla orci, consequat eu pharetra
non, mattis ut urna. Mauris facilisis orci eros. Nam mattis non magna iaculis
consectetur. Morbi sodales dolor vitae felis sagittis, eget faucibus turpis
convallis. Nullam malesuada, mauris et ultricies rutrum, odio nulla gravida
nunc, ac volutpat eros lectus eget lacus. Integer venenatis velit vel justo
pellentesque, quis molestie sem vestibulum.

Ut quis justo non leo malesuada molestie a ut eros. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi eros
leo, elementum in dictum et, vulputate vel enim. Mauris pharetra lacinia augue
eget placerat. Sed id massa ut massa blandit convallis. Quisque vel dolor eu
nulla volutpat imperdiet. Nunc bibendum sem id elit accumsan, ac luctus leo
gravida. Proin cursus justo sem, vulputate hendrerit libero pulvinar in.
Suspendisse auctor sem at lorem pretium gravida. Vivamus aliquet cursus metus,
ac pellentesque nunc auctor vel. Cras quis nibh ullamcorper, vestibulum est et,
cursus ligula.

Nunc euismod nunc nec lectus tempus, ultricies gravida quam rhoncus. Sed
posuere vestibulum nulla, ut accumsan justo venenatis a. Etiam consequat in leo
ac posuere. Fusce mattis ac sem non tempus. Aenean sollicitudin massa eu velit
consequat, sed congue metus tincidunt. Pellentesque posuere, urna a consequat
molestie, turpis libero rhoncus mi, lobortis accumsan nulla lectus at nunc.
Suspendisse fermentum augue vel ornare cursus. Suspendisse sit amet eros
facilisis, placerat nunc et, dapibus metus. Proin dolor enim, tempus at orci
non, pharetra varius justo.

Maecenas eget turpis vitae lorem pharetra venenatis in sed eros. Pellentesque
orci lorem, egestas eu metus nec, hendrerit condimentum diam. Morbi quam neque,
dictum ac erat a, lacinia facilisis risus. Phasellus ligula quam, suscipit eu
congue ut, condimentum id leo. Donec convallis libero et aliquam mattis. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi sed vestibulum neque.
Praesent nec nunc pellentesque, suscipit mi a, congue magna. Pellentesque et
libero vitae velit aliquet congue eget id lorem. Etiam dolor sapien, ultrices
vel neque vel, ultrices tempus quam. Nulla ultricies vehicula sagittis. Nunc
pulvinar eros lacus, sit amet viverra enim ultricies sed. Ut sagittis
pellentesque tristique. Proin facilisis tempor enim eu iaculis. In odio nulla,
facilisis non aliquet nec, facilisis non sapien. Sed auctor tincidunt mauris,
at pellentesque nisi lobortis a.

Integer ullamcorper ipsum in metus lobortis, eget venenatis tellus adipiscing.
Integer mi nulla, accumsan nec auctor vitae, tempus in erat. In at nisl
suscipit, malesuada nulla ac, suscipit erat. Maecenas placerat neque eget lacus
elementum dictum. Praesent lobortis nisi at arcu vulputate dapibus. Ut quis
hendrerit magna. Donec ut fringilla elit. Suspendisse varius, eros eget aliquet
gravida, purus justo hendrerit est, in fermentum nisl augue a ligula. Nulla sit
amet magna risus. Vestibulum semper dolor et mauris sodales pretium. Nullam
tempus nibh pulvinar, ornare risus nec, suscipit eros.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Conclusions}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu dolor pretium,
egestas mauris sed, dapibus quam. Duis hendrerit mollis nunc a consequat. Nulla
et sem consectetur, interdum velit eget, aliquam ipsum. Praesent sagittis
tortor diam, sed ultrices magna ullamcorper vitae. Proin vitae orci augue.
Morbi dictum ligula gravida sem malesuada facilisis. Mauris nibh metus, cursus
eget imperdiet vitae, pretium at lorem. Praesent nisi mauris, pretium ut risus
fermentum, egestas tincidunt nibh. Mauris nulla orci, consequat eu pharetra
non, mattis ut urna. Mauris facilisis orci eros. Nam mattis non magna iaculis
consectetur. Morbi sodales dolor vitae felis sagittis, eget faucibus turpis
convallis. Nullam malesuada, mauris et ultricies rutrum, odio nulla gravida
nunc, ac volutpat eros lectus eget lacus. Integer venenatis velit vel justo
pellentesque, quis molestie sem vestibulum.

Ut quis justo non leo malesuada molestie a ut eros. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi eros
leo, elementum in dictum et, vulputate vel enim. Mauris pharetra lacinia augue
eget placerat. Sed id massa ut massa blandit convallis. Quisque vel dolor eu
nulla volutpat imperdiet. Nunc bibendum sem id elit accumsan, ac luctus leo
gravida. Proin cursus justo sem, vulputate hendrerit libero pulvinar in.
Suspendisse auctor sem at lorem pretium gravida. Vivamus aliquet cursus metus,
ac pellentesque nunc auctor vel. Cras quis nibh ullamcorper, vestibulum est et,
cursus ligula.

Nunc euismod nunc nec lectus tempus, ultricies gravida quam rhoncus. Sed
posuere vestibulum nulla, ut accumsan justo venenatis a. Etiam consequat in leo
ac posuere. Fusce mattis ac sem non tempus. Aenean sollicitudin massa eu velit
consequat, sed congue metus tincidunt. Pellentesque posuere, urna a consequat
molestie, turpis libero rhoncus mi, lobortis accumsan nulla lectus at nunc.
Suspendisse fermentum augue vel ornare cursus. Suspendisse sit amet eros
facilisis, placerat nunc et, dapibus metus. Proin dolor enim, tempus at orci
non, pharetra varius justo.

Maecenas eget turpis vitae lorem pharetra venenatis in sed eros. Pellentesque
orci lorem, egestas eu metus nec, hendrerit condimentum diam. Morbi quam neque,
dictum ac erat a, lacinia facilisis risus. Phasellus ligula quam, suscipit eu
congue ut, condimentum id leo. Donec convallis libero et aliquam mattis. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi sed vestibulum neque.
Praesent nec nunc pellentesque, suscipit mi a, congue magna. Pellentesque et
libero vitae velit aliquet congue eget id lorem. Etiam dolor sapien, ultrices
vel neque vel, ultrices tempus quam. Nulla ultricies vehicula sagittis. Nunc
pulvinar eros lacus, sit amet viverra enim ultricies sed. Ut sagittis
pellentesque tristique. Proin facilisis tempor enim eu iaculis. In odio nulla,
facilisis non aliquet nec, facilisis non sapien. Sed auctor tincidunt mauris,
at pellentesque nisi lobortis a.

Integer ullamcorper ipsum in metus lobortis, eget venenatis tellus adipiscing.
Integer mi nulla, accumsan nec auctor vitae, tempus in erat. In at nisl
suscipit, malesuada nulla ac, suscipit erat. Maecenas placerat neque eget lacus
elementum dictum. Praesent lobortis nisi at arcu vulputate dapibus. Ut quis
hendrerit magna. Donec ut fringilla elit. Suspendisse varius, eros eget aliquet
gravida, purus justo hendrerit est, in fermentum nisl augue a ligula. Nulla sit
amet magna risus. Vestibulum semper dolor et mauris sodales pretium. Nullam
tempus nibh pulvinar, ornare risus nec, suscipit eros.


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Acknowledgments}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu dolor pretium,
egestas mauris sed, dapibus quam. Duis hendrerit mollis nunc a consequat. Nulla
et sem consectetur, interdum velit eget, aliquam ipsum. Praesent sagittis
tortor diam, sed ultrices magna ullamcorper vitae. Proin vitae orci augue.
Morbi dictum ligula gravida sem malesuada facilisis. Mauris nibh metus, cursus
eget imperdiet vitae, pretium at lorem. Praesent nisi mauris, pretium ut risus
fermentum, egestas tincidunt nibh. Mauris nulla orci, consequat eu pharetra
non, mattis ut urna. Mauris facilisis orci eros. Nam mattis non magna iaculis
consectetur. Morbi sodales dolor vitae felis sagittis, eget faucibus turpis
convallis. Nullam malesuada, mauris et ultricies rutrum, odio nulla gravida
nunc, ac volutpat eros lectus eget lacus. Integer venenatis velit vel justo
pellentesque, quis molestie sem vestibulum.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\bibliographystyle{gji}
\bibliography{references}

\end{document}
